# User Search Application

## Описание проекта

Простое приложение для поиска пользователей через публичное API. Пользователи могут вводить имя, по которому приложение выполнит поиск и вернет список пользователей с их основной информацией.

[Deploy: https://user-search-ulike.netlify.app/](https://user-search-ulike.netlify.app/)
### Основные возможности:
- Поиск пользователей по имени.
- Отображение информации о пользователях (имя, email, телефон, аватар).
- Обработка ошибок и отображение соответствующих сообщений (например, если пользователей не найдено).
- Удобный и интуитивно понятный интерфейс.

## Технологии

- **React**: библиотека для создания пользовательских интерфейсов.
- **CSS**: стилизация компонентов.
- **API**: данные берутся из публичного API (Random User Generator).
- **Jest и React Testing Library**: для тестирования компонентов.

## Установка

1. Склонируйте репозиторий:
 
   ```git clone https://github.com/your-username/user-search.git```
2. Перейдите в директорию проекта:
   ```cd user-search```
3. Установите зависимости:
   ```npm install```
4. Для запуска приложения в режиме разработки выполните:
   ```npm start```
5. Для создания production-сборки выполните:
   ```npm run build```
   Сборка будет находиться в папке ```build```.

## Основные компоненты

### 1. App

Корневой компонент приложения, объединяющий все остальные компоненты.

### 2. UserSearch

Компонент, содержащий:
- Поле ввода для ввода имени пользователя.
- Кнопку "Search" для отправки запроса.

### 3. UserList

Компонент, отображающий список найденных пользователей.

### 4. User

Компонент, представляющий отдельного пользователя с его информацией (имя, email, аватар).

## Использование API

Для получения информации о пользователях приложение использует публичный API: [Random User Generator](https://randomuser.me/)

## Линтинг и форматирование кода

Для поддержания качества кода используются следующие инструменты:
- **ESLint**: для анализа кода JavaScript/JSX.
- **Prettier**: для автоматического форматирования кода.

   
